Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Li Ling
Li Ling
Your Li family
Ihre Familie Li
Including your life
Einschließlich Ihres Lebens
From now on
Von jetzt an
will all belong to me
wird alles mir gehören
Li Ling,
Li Ling,
This official
Dieser Beamte
will surely make you prosperous
wird Sie sicherlich wohlhabend machen
and bring honor to your ancestors
und bringe deinen Vorfahren Ehre
When my arm was broken back then
Als mir damals der Arm gebrochen wurde
you actually returned my mother's
Sie haben meiner Mutter tatsächlich das
token that she gave you
Zeichen, das sie dir gegeben hat
You heartless, ungrateful wench
Du herzloses, undankbares Weib
deserve to be a servant for life
verdiene es, ein Leben lang ein Diener zu sein
Tell me,
Sag mir,
what is Miss doing?
was macht Miss?
Yeah
Ja
No
NEIN
It's not what you think
Es ist nicht das, was du denkst
Rong'er, let me explain
Rong'er, lass es mich erklären
Pervert!
Pervertieren!
Ah!
Ah!
This is my home
Das ist mein Zuhause
I didn't go to the wrong place
Ich bin nicht am falschen Ort gewesen
You...
Du...
Why are you here?
Warum bist du hier?
That day, Young Master said
An diesem Tag sagte der junge Meister
Wang Cheng
Wang Cheng
is not someone to be trusted
ist niemand, dem man vertrauen kann
This humble one wants to ask
Dieser Demütige möchte fragen
Young Master
Junger Meister
are you someone I can trust?
bist du jemand, dem ich vertrauen kann?
Keep your distance
Abstand halten
What are you doing?
Was machst du?
Such a beautiful night
So eine schöne Nacht
Just a man and a woman alone
Nur ein Mann und eine Frau allein
Young Master, tell me
Junger Meister, sag mir
what else could we do?
was könnten wir sonst tun?
Though I was born in a brothel
Obwohl ich in einem Bordell geboren wurde
but
Aber
I am still an untouched courtesan
Ich bin immer noch eine unberührte Kurtisane
Untouched courtesan
Unberührte Kurtisane
Untouched courtesan, that's good
Unberührte Kurtisane, das ist gut
But
Aber
Unfortunately, today
Leider heute
I am not convenient
Ich bin nicht bequem
Miss Shao
Fräulein Shao
please leave
bitte verlassen
Young Master
Junger Meister
Just enjoy yourself
Genieße es einfach
This humble one
Dieser bescheidene
will serve you well
wird Ihnen gute Dienste leisten
Young Master, please
Junger Meister, bitte
be gentle with me
sei sanft zu mir
Miss Shao
Fräulein Shao
You're not sincere
Du bist nicht aufrichtig
It's too fake
Es ist zu falsch
For someone like me
Für jemanden wie mich
whether it's true or false affection
ob es wahre oder falsche Zuneigung ist
does it matter?
ist das wichtig?
Your hand isn't injured
Deine Hand ist nicht verletzt
Wang Cheng sent you here
Wang Cheng hat dich hierher geschickt
Everyone says
Jeder sagt
the Young Master of the Li family is a wastrel
der junge Meister der Familie Li ist ein Verschwender
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
they were all wrong
sie lagen alle falsch
Young Master, please save me
Junger Meister, bitte rette mich
Why should I?
Warum sollte ich?
Wang Cheng
Wang Cheng
wants me to seduce you
will, dass ich dich verführe
If I succeed
Wenn ich Erfolg habe
with your profligate nature
mit deiner verschwenderischen Natur
you would surely buy my freedom
du würdest mir sicher die Freiheit erkaufen
Then
Dann
he would get his hands on
er würde seine Hände bekommen
my indenture contract
mein Lehrvertrag
He would then lure you
Er würde dich dann locken
to gamble everything you own
alles zu verspielen, was man besitzt
This Wang Cheng
Dieser Wang Cheng
what does he want from my Li family?
was will er von meiner Familie Li?
Why won't he let go?
Warum lässt er nicht los?
I don't know
Ich weiß nicht
But Wang Cheng said
Aber Wang Cheng sagte
even if he fails
auch wenn er scheitert
he'll find another way
er wird einen anderen Weg finden
You can't guard against a thief forever
Man kann sich nicht ewig vor einem Dieb schützen
You want me to save you
Du willst, dass ich dich rette
Fine
Bußgeld
But it depends
Aber es kommt darauf an
on what you can do
was Sie tun können
I am at your command
Ich stehe zu Ihren Diensten
But
Aber
Wang Cheng's men
Wang Chengs Männer
are still watching us outside
beobachten uns immer noch draußen
Then, Miss
Dann, Fräulein
please dance with me
bitte tanz mit mir
I'll keep watch here.
Ich werde hier Wache halten.
You go back and report.
Gehen Sie zurück und berichten Sie.
Then I'll go back and report.
Dann gehe ich zurück und berichte.
You stay here and keep watch.
Du bleibst hier und hältst Wache.
Escort me down.
Begleiten Sie mich nach unten.
I'm scared, it's so high.
Ich habe Angst, es ist so hoch.
You're skilled in lightness techniques.
Sie beherrschen Leichtigkeitstechniken.
Are you sure?
Bist du sicher?
That wastrel will come tomorrow.
Dieser Verschwender wird morgen kommen.
The top profligate of Hepu.
Der größte Verschwender von Hepu.
I've already given myself to him.
Ich habe mich ihm bereits hingegeben.
But if he wants to truly have me,
Aber wenn er mich wirklich haben will,
he still needs to get the indenture contract you hold.
er muss noch den Lehrvertrag einholen, den Sie besitzen.
So,
Also,
he will definitely gamble.
er wird auf jeden Fall spielen.
So you're saying,
Sie sagen also:
he's still that dissolute Young Master.
er ist immer noch dieser liederliche junge Herr.
But,
Aber,
whether he will risk his entire fortune,
ob er sein ganzes Vermögen riskieren wird,
and gamble against you to the end,
und bis zum Ende gegen dich spielen,
still depends on
hängt immer noch von
your own abilities.
Ihre eigenen Fähigkeiten.
This humble one doesn't think
Dieser bescheidene Mensch denkt nicht
she's worth him risking everything.
Sie ist es wert, dass er alles riskiert.
But why did he suddenly refuse to gamble that day?
Aber warum weigerte er sich an diesem Tag plötzlich, zu spielen?
Could it be
Könnte es sein
I'm overthinking it?
Ich denke zu viel darüber nach?
Tell me all the details of that night.
Erzählen Sie mir alle Einzelheiten dieser Nacht.
Tell me everything.
Erzähl mir alles.
His broken hand made things difficult.
Seine gebrochene Hand machte die Sache schwierig.
Yet he still insisted on sharing the bed with me.
Trotzdem bestand er darauf, das Bett mit mir zu teilen.
Manager Wang.
Manager Wang.
Do you still want to hear the details?
Möchten Sie die Einzelheiten noch erfahren?
What,
Was,
do you want to as well?
willst du auch?
You dare show me attitude after being tainted?
Du wagst es, mir gegenüber eine Haltung an den Tag zu legen, nachdem du befleckt wurdest?
I...
ICH...
If he comes tomorrow,
Wenn er morgen kommt,
you know what to do.
Sie wissen, was zu tun ist.
Once it's done,
Sobald es fertig ist,
the indenture contract will be returned to you.
Der Lehrvertrag wird Ihnen zurückgesandt.
This is all that's left of the Li family's fortune.
Dies ist alles, was vom Vermögen der Familie Li übrig geblieben ist.
Young Master,
Junger Meister,
please stop gambling on pearls.
Bitte hören Sie auf, mit Perlen zu spielen.
If you keep gambling on pearls,
Wenn Sie weiterhin auf Perlen setzen,
you'll lose everything we have.
Sie werden alles verlieren, was wir haben.
No wonder in my previous life,
Kein Wunder in meinem früheren Leben,
they took the Li family and even broke my hand.
Sie nahmen die Familie Li mit und brachen mir sogar die Hand.
Wang Cheng,
Wang Cheng,
it's time to settle your debt.
Es ist Zeit, Ihre Schulden zu begleichen.
There must be pearls.
Es müssen Perlen sein.
Pearls, pearls, pearls!
Perlen, Perlen, Perlen!
Shopkeeper Wang,
Ladenbesitzer Wang,
come out and greet your guests.
Kommen Sie heraus und begrüßen Sie Ihre Gäste.
Why is he coming over?
Warum kommt er vorbei?
Isn't that the courtesan Shao Wanru?
Ist das nicht die Kurtisane Shao Wanru?
And the one beside her,
Und der neben ihr,
is that the wastrel from the Li family?
ist das der Verschwender aus der Familie Li?
Didn't Shao Wanru go with Shopkeeper Wang?
Ist Shao Wanru nicht mit Ladenbesitzer Wang gegangen?
Li Ling.
Li Ling.
So it's Young Master Li.
Es ist also der junge Meister Li.
He brought his lackey too.
Er brachte auch seinen Lakaien mit.
No wonder I felt unlucky today.
Kein Wunder, dass ich heute Pech hatte.
Turns out my old shoes
Es stellte sich heraus, dass meine alten Schuhe
were picked up by you.
wurden von Ihnen abgeholt.
The shoes may be worn,
Die Schuhe dürfen getragen werden,
but they're still new.
aber sie sind noch neu.
As long as Young Master Li likes them,
Solange sie dem jungen Meister Li gefallen,
it's better than some people
es ist besser als manche Leute
who buy but never wear them.
die sie kaufen, aber nie tragen.
Or maybe
Oder vielleicht
they can't even put them on.
sie können sie nicht einmal anziehen.
Wretch.
Schurke.
Enough, Shopkeeper Wang.
Genug, Ladenbesitzer Wang.
Let's speak plainly.
Lassen Sie uns Klartext reden.
The two hundred thousand coins you owe me,
Die zweihunderttausend Münzen, die du mir schuldest,
I don't want them anymore.
Ich will sie nicht mehr.
Give me Wanru's indenture contract instead.
Geben Sie mir stattdessen Wanrus Lehrvertrag.
Hand it over.
Gib es her.
Two hundred thousand coins for a woman?
Zweihunderttausend Münzen für eine Frau?
Li Ling truly is the top wastrel of Hepu.
Li Ling ist wirklich der größte Verschwender von Hepu.
Money—
Geld???
I've got plenty.
Ich habe genug.
But our match that day wasn't settled.
Aber unser Spiel an diesem Tag war noch nicht entschieden.
I don't recall owing you any money.
Ich kann mich nicht erinnern, Ihnen Geld geschuldet zu haben.
As for this wretched maid,
Was dieses elende Mädchen betrifft,
as long as her contract is with me,
solange ihr Vertrag mit mir besteht,
even if I don't want her,
auch wenn ich sie nicht will,
I still don't have to give her to you.
Ich muss sie dir trotzdem nicht geben.
Ah!
Ah!
Wanru,
Wanru,
you heard it yourself.
Sie haben es selbst gehört.
It's not that I don't want to,
Es ist nicht so, dass ich nicht will,
but Shopkeeper Wang is a master of shameless tricks.
aber Ladenbesitzer Wang ist ein Meister schamloser Tricks.
He's perfected the art.
Er hat die Kunst perfektioniert.
There's nothing I can do.
Ich kann nichts tun.
Farewell, then.
Dann leben Sie wohl.
Let's go.
Lass uns gehen.
This humble one is not blessed.
Dieser Demütige ist nicht gesegnet.
I have no fate to serve you again, Young Master.
Es ist nicht mein Schicksal, Ihnen noch einmal zu dienen, junger Meister.
What are you doing?
Was machst du?
This humble one
Dieser bescheidene
cares deeply for you.
kümmert sich sehr um Sie.
But alas,
Aber leider,
fate plays cruel tricks.
das Schicksal spielt grausame Streiche.
Enough with the drama.
Genug mit dem Drama.
Alright, Shopkeeper Wang.
Alles klar, Ladenbesitzer Wang.
Name your terms.
Nennen Sie Ihre Begriffe.
The unfinished match from that day—
Das unvollendete Spiel von diesem Tag???
today,
Heute,
let's wager all we have, even our lives.
Lasst uns alles aufs Spiel setzen, was wir haben, sogar unser Leben.
Shao's indenture contract is included.
Shaos Lehrvertrag ist enthalten.
Young Master Li,
Junger Meister Li,
do you accept
akzeptierst du
or not?
oder nicht?
Ah?
Oh?
Shopkeeper Wang,
Ladenbesitzer Wang,
you're betting this big?
Sie setzen so viel?
I accept.
Ich akzeptiere.
Darn it, it's over.
Verdammt, es ist vorbei.
Young Master is being reckless again.
Der junge Meister ist wieder einmal rücksichtslos.